♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪Du bist das Licht meiner Liebe♪
♪Wenn ich in der Dunkelheit verloren bin♪
♪Jeder Schatten verblasst♪
♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪Du bist das Licht meiner Liebe♪
♪Wenn ich in der Dunkelheit verloren bin♪
♪Jeder Schatten verblasst♪
=Shine on Me=
(Unterstütze den Admin, schau auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei)
=Folge 34=
(Taihu High-End-Medizinzentrum)
Lasst uns eine einfache Mahlzeit zu uns nehmen.
In letzter Zeit,
Du warst erschöpft.
Nach dem Abendessen
Bleib heute Abend zu Hause.
Kehre nicht nach Suzhou zurück.
Du auch, Lin.
Keine Reisen mehr.
Das Gästezimmer
ist bereit.
Was?
Ich habe es bereits gesagt.
Xiguangs Zustimmung erforderlich?
NEIN,
Ich bin etwas besorgt.
Danke schön.
Papa,
Tut es weh?
Ich puste es dir an.
Tut nicht weh.
Xiguang
Wo ist Mama?
Mama telefoniert unten.
mit jemandem streiten.
Streiten?
Weißt du, wer?
NEIN.
Aber Mama kann das wirklich gut.
Mama hat die Auseinandersetzung gewonnen.
Mit wem habt ihr gestritten?
Ich nicht.
Ich habe einfach etwas lauter gesprochen.
Huang?
Was treibt er denn jetzt schon wieder an?
Alles ist geregelt.
Konzentriere dich einfach auf deine Genesung.
Mach dir keine Sorgen.
Mama und Papa holen Xiguang ab.
Ich bleibe.
Nicht nötig. Ich komme allein zurecht.
Diese Erkrankung ist arbeitsbedingt.
Zeichen der Überanstrengung.
Ich werde mich um dich kümmern.
Was?
Sofern nicht arbeitsbedingt,
Du wirst nicht?
Verdreh mir nicht die Worte.
Lin,
Komm herein.
Fühlen Sie sich wie zu Hause.
Keine Sorge.
Okay, Ms. Jiang.
Diese
Das sind die Pantoffeln von Xiguangs Onkel.
Trag sie erstmal.
Später werde ich Xiguang haben.
Kaufen Sie sich welche für den Eigengebrauch.
Danke, Frau Jiang.
Ich kann meine eigenen mitbringen.
In Wuxi,
Wir verkaufen auch Hausschuhe.
Sie brauchen Ihre nicht mitzubringen.
Das Gästezimmer ist fertig.
Aber die Haushälterin ist nicht da.
Ihr zwei braucht
Sich selbst aufzuräumen.
Xiguang
Hilf Lin
Hol die Bettdecke und die Kissen.
Mir geht es jetzt gut.
Heute,
Ich habe einen Fehler gemacht.
Welcher Fehler?
Wenn du das nächste Mal deinen Vater besuchst,
Ich komme mit.
Selbst wenn du mit mir gehst,
Da kann man nichts machen.
Zumindest kann ich es.
etwas Hitze aushalten.
Außerdem legt Herr Nie Wert auf ein gepflegtes Erscheinungsbild.
Wenn ich dort bin,
Er wird sich zurückhalten.
Lass ihn es in sich hineinfressen.
Während des Abendessens eben
Ich dachte
Ich bin vielleicht ein bisschen zu viel.
Wie kommts?
Du hast die Wahrheit ausgesprochen.
Herr Nie war ohnehin schon schlecht gelaunt.
Wenn du es nicht erklärt hättest,
für die Polizei und Gerüchte,
Innerlich wäre er noch wütender.
Das wäre noch schlimmer.
Nicht ihm gegenüber,
aber du.
Mich?
Mein Vater
hatte schon immer eine Abneigung gegen dich.
Aber heutzutage
Ich war
seine Krankenakten senden
Vielen Dank für Ihre Meinung.
Ich habe nie in Betracht gezogen
deine Gefühle.
Das wäre ein Problem
falls Sie es nicht getan haben.
Paare
sollte unterstützen
und aufeinander angewiesen sind.
Wenn du mir nicht vertraust
oder verlass dich auf mich
in meinem Fachgebiet
Ich wäre enttäuscht.
Ist das so?
Natürlich.
Heutzutage tatsächlich
Ich habe den Plan organisiert.
für die Operation.
Angenommen, ich würde die Operation durchführen,
Wie würde ich das machen?
Welche Position würde ich einnehmen?
Sobald Dr. Schneider eintrifft,
Wir können ihn gemeinsam besuchen gehen.
und hören Sie sich seinen Operationsplan an.
Danke schön.
Wenn Sie unbedingt Danke sagen wollen,
Ich akzeptiere es.
Aber
Hilf mir, eine praktische Aufgabe zu lösen
Zuerst das Problem.
Was?
Ihr Bettwäschedesign
ist unlogisch.
Egal, wie ich es drehe und wende,
Es erscheint kurz.
Wirklich?
Du hältst das eine Ende fest. Mal sehen.
Ich schaue nach.
Das stimmt wirklich!
Wie war das Blatt?
entworfen?
Warum ist es quadratisch?
Das sollte am Kopfende des Bettes sein.
Nein, diese Seite sollte der Kopf sein.
Mir ist gerade aufgefallen, dass es Spitze hat.
an drei Seiten.
Wirklich!
Hört mir zu.
Mach einfach Folgendes.
Sehen?
Scheint jetzt zu stimmen.
Meine Beobachtungsgabe
Die sind scharf, nicht wahr?
Das ist die Küche.
Wenn Sie nachts Hunger bekommen,
Plündere einfach den Kühlschrank.
Es ist mein erster Besuch.
Verführe mich nicht zu Unfug.
Es scheint
Nichts, was sich ideal für einen Mitternachtssnack eignet.
Wenn ich weg bin,
Wird der Kühlschrank so leer?
Das ist in Ordnung.
Ich kriege das hin.
Das ist mein geheimer Vorrat.
Danke.
Lass uns gehen.
Ich werde es dir zeigen
Die Blumen meiner Mutter.
Sehen.
Meine Mutter baut hauptsächlich an
Phalaenopsis-Orchideen.
Rate mal, warum?
Nicht etwa, weil sie sie mag?
Das liegt daran, dass sie einfach sind!
Das ist alles, was sie am Leben erhalten kann.
Es ist bereits Mai.
aber diese Orchideen
Sie haben so viele Blüten.
Sie muss doch ein gewisses Talent
dafür haben.
Beleidige sie nicht.
Sie ist nicht hier.
Sie kann deine Schmeicheleien nicht hören.
Es ist Übung.
Ich werde es morgen beim Frühstück noch einmal sagen.
(Vater: Xiguang,
es tut mir leid, was heute passiert ist)
(Xiguang,)
(Entschuldigung wofür?)
(Passierte heute.)
(Ich misstraue dir nicht.)
(Es ist einfach so, dass ich)
(Ich fühle mich
in letzter Zeit krankheitsbedingt niedergeschlagen.)
(und kann mich oft nicht beherrschen.)
(Ich habe heute viele verletzende Dinge gesagt.)
(Sie waren unbeabsichtigt.)
(Du darfst niemals zweifeln)
(dass in dieser Welt,)
(Ich liebe dich am meisten.)
(Ich werde nachdenken)
(Bezüglich dessen, was du gesagt hast.)
Mein Vater hat mir eine Nachricht geschickt und sich entschuldigt.
Aber irgendwie
Ich konnte es nicht so einfach
Antworte mit „Es ist okay“.
Aber er ist
so schwer krank.
Ich konnte es einfach nicht ertragen...
Ich verstehe.
Ich habe Folgendes durchgemacht
das schon einmal.
Dein Opa?
Ja.
Aufleuchten.
Lasst uns nach unten gehen.
um etwas Luft zu holen.
Ich habe es dir schon gesagt.
Vor der Prüfung
Jemand hat mir gesagt
wie mein Vater starb.
Also bin ich aus dem Haus meines Opas ausgezogen.
Das hast du später gesagt.
nach so viel Tod
im Krankenhaus
Du hast gelernt loszulassen.
Doch bevor ich loslasse,
Ich habe auch schwere Zeiten durchgemacht.
Ich erinnere mich an damals,
nicht lange nachdem ich ausgezogen war
Mein Opa wurde sehr krank
und benötigte eine Operation.
Herr Li rief mich an.
Ich hoffte, ihn besuchen zu können.
Ich bin sofort ins Krankenhaus gefahren.
Ich saß am Eingang.
allein bis zum Morgengrauen.
Letztendlich bin ich nicht hineingegangen.
Ich bin erst gegangen, als Herr Li
erzählte mir von der Operation
war erfolgreich.
Alles, was mit Emotionen zu tun hat
ist möglicherweise unlösbar.
Die Zeit wird es zeigen.
Aber das jüngere Ich
gemacht
ein naives Versprechen.
Welches Gelübde?
Obwohl etwas kindisch,
Ich glaube
Ich werde es behalten.
Als ich 15 war,
Ich sagte mir
dass ich muss
Sei gut zu denen, die ich liebe.
Ob es nun um die Familie geht
oder ein Partner.
Ich möchte die, die ich liebe.
niemals leiden
aufgrund moralischer Dilemmata
und von mir verursachte emotionale Konflikte.
Ich habe versucht, dich zu trösten.
Warum ging es nach hinten los?
und dich zum Weinen bringen?
NEIN,
Ich dachte gerade
von dir,
nur 15,
so klein,
Ich saß allein auf den Stufen
Die ganze Nacht lang.
Es bricht mir das Herz.
Ich kann das auch.
Yusen,
Ich werde auch dafür sorgen, dass
dass nach 30, Lin Yusen
leidet nie
aus moralischen Dilemmata
und emotionale Konflikte
aufgrund seiner Angehörigen.
Okay.
Aber,
Es gibt ein entscheidendes Detail
Ich muss das korrigieren.
Was ist das?
Ich, 15 Jahre alt
war bereits sechs Fuß groß.
Ich war nicht klein.
Vielleicht später.
Sende eine einfache Nachricht.
Nicht für andere.
nur für dich selbst.
Auf diese Weise,
Sie könnten sich besser fühlen.
und wird sich nicht den Kopf darüber zerbrechen.
Und dann,
Ruh dich richtig aus.
Jeden Tag, an dem du von nun an aufwachst,
Ich werde da sein.
Yusen,
Obwohl
Ich war ein wenig zu spät.
von nun an
Du kannst immer auf mich zählen.
Oma, mir geht es gut.
Yusen und ich
sind auf dem Rückweg nach Suzhou.
Wir haben um zehn Uhr eine Besprechung.
Xiguang
wenn Sie beruflich stark eingespannt sind,
Reise nicht hin und her.
Heute Morgen,
Ich habe einen Anruf von deinem Vater bekommen.
Er hat sich bei mir entschuldigt.
Dein Opa und ich
kam, um ihn im Krankenhaus zu besuchen.
Opa wollte ihn ausschimpfen.
Aber wenn man sieht, wie er jetzt aussieht,
Er konnte es einfach nicht.
Was können wir tun? Er ist unser eigenes Kind.
Aber mir fällt auf, dass
Er ist heute viel ruhiger.
Wahrscheinlich, weil du
Ich habe ihn gestern ausgeschimpft und geweckt.
Scheint, als ob er ein wenig nachdenkt.
Solange es keine Auswirkungen hat
seiner bevorstehenden Operation.
Das wird es nicht. Es ist gut für ihn.
Er war die letzten Tage gereizt.
Schreckliches Temperament.
Die Ärzte sagten uns immer wieder
um ihn ruhig zu halten
und ihn trösten.
Aber nichts von dem, was wir sagten, hat funktioniert.
Nun, durch eine Fügung des Schicksals,
Er ist ruhiger geworden.
Auch Wutanfälle hat er nicht mehr.
Das ist gut.
Xiguang
Da ist etwas
Ich wollte schon lange mal fragen:
Aber jetzt ist es mir zu peinlich,
das Thema anzusprechen.
Was ist los, Oma? Du kannst es mir sagen.
Du hast vorhin gesagt, Lin
ist ein sehr fähiger Chirurg.
Ich dachte mir,
wenn der ausländische Arzt eintrifft,
könnte er
Hilf uns
Mit dem ausländischen Arzt kommunizieren?
Wir verstehen gar nichts!
Obwohl wir Berater haben,
Nichts ist so beruhigend
wie Lins Anwesenheit.
Aber,
nach allem,
Mir ist das zu peinlich.
um diese Anfrage zu stellen.
Oma,
Yusen hat nach dem Haus seines Vaters geschaut.
Krankenakten.
Er hat viele wertvolle Einblicke geliefert.
Wenn der Plan eingeht,
Er wird auch bei der Überprüfung helfen.
Oma,
ob es für dich ist
oder meiner Pflicht als ehemaliger Arzt,
Ich werde mein Bestes geben.
Lin,
Vielen Dank.
(Einen Monat später, Nanjing)
( Architekturbüro Nanjing Cheng Rui )
Das heutige Treffen
ist nicht für Meinungsäußerungen gedacht.
Keine Diskussionen.
Ich bin nur hier, um Ihnen Folgendes vorzustellen
das endgültige Design.
Schön, dich zu sehen, Wang.
Ich habe dich nicht gesehen.
so temperamentvoll wie lange.
Ganz egal, woher er kommt,
Ich bin jetzt zuversichtlich
um konkurrieren zu können.
Gut gesagt, Herr Wang!
Lasst uns die Ausrüstung anlegen.
Gebotsöffnung nächste Woche,
Wir werden es gewinnen!
Die Angebotsöffnung findet in Suzhou statt.
früh nächsten Samstagmorgen.
Wir planen zu bleiben
in Suzhou am Freitag.
Es befindet sich in Suzhou?
Das ist großartig!
Zu dieser Zeit waren Yusen und ich
werde dich verabschieden.
Das ist wunderbar!
Schade, dass Feng Teng Einschränkungen hat.
über die Teilnehmer
oder ich hatte vor
um euch alle mitzunehmen.
Dieses Risiko können wir auf keinen Fall eingehen.
Sheng Xingjie beobachtet uns wahrscheinlich.
auf der Suche nach einem Fehler.
Wenn er uns anzeigt,
Wir werden disqualifiziert.
Sprich nicht darüber.
Eure Generation ist so abergläubisch.
Ihr jungen Leute
sind aus Unwissenheit furchtlos.
Warum ist Yusen heute nicht hier?
Er macht heute Morgen Überstunden.
für den nächsten Monat
Geräteinstallation.
Er wird heute Nachmittag nach Shanghai reisen
, um Professor Xi zu treffen.
Er tritt dem Institut bei?
Ja.
Er verbringt jeden Tag viel Zeit damit.
Ich kümmere mich jetzt darum.
Aber er vernachlässigte es nicht
Fabrikangelegenheiten.
Er ist unglaublich energiegeladen.
Ja.
Ich bin nicht müde, obwohl ich zwei Jobs habe.
Vermutlich eine ewig laufende Maschine.
Gut, wie geht es deinem Vater?
Es ist schon eine Weile her.
Wurde er entlassen?
Noch nicht.
Er macht dort eine Reha.
Wie verläuft seine Genesung?
Die Operation selbst verlief sehr erfolgreich.
Diese Erkrankung ist jedoch knifflig.
Selbst nach erfolgreicher
Tumorentfernung
Das Hörvermögen ist weiterhin beeinträchtigt.
Es wird wahrscheinlich nicht mehr vollständig
so sein wie früher.
Aber den Erhalt eines Teils des Hörvermögens
hat großes Glück.
Die Gesichtslähmung hat sich ebenfalls gebessert.
Dein Vater
ist ein sehr stolzer Mann.
Das muss schwer für ihn sein.
Jetzt ist alles in Ordnung.
Seine Stimmung
ist derzeit stabil.
WAHR.
Nach einer so schweren Krankheit,
Menschen verändern sich.
Die Genauigkeitsrate
wird besser.
Wie lange habe ich Zeit zum Trainieren?
Die Rehabilitation dauert insgesamt
etwa sechs Wochen.
Jedoch,
Wenn es gut verläuft,
Sie können das Training fortsetzen.
Später zu Hause.
Neurorehabilitation
ist ein sehr langwieriger Prozess.
Lass es langsam angehen.
Was ist mit
Der Grad der Genesung?
Es kommt darauf an
zu Ihrem konkreten Fortschritt.
Aber du brauchst
Sich mental darauf vorzubereiten.
Ruh dich eine Weile aus.
Später,
Wir werden fortfahren
die Gesichtsrehabilitation.
Herr Nr.
Xu.
Ich bin heute hier.
um Sie auf dem Laufenden zu halten
zum Angebot für das Intelligente Digitale Zentrum
von Feng Teng.
Schau mal.
Chengyuan,
Xiguang ist hier.
Papa.
Platz nehmen.
Iss etwas Obst.
Ich werde das schnell erledigen.
Ruhen Sie sich mehr aus.
Mach dir keine Sorgen um das Unternehmen.
Ich höre mir gerade das Update an.
Ja, Ma'am.
Ich bin fast fertig.
Die Gebotseröffnung
ist geplant
für nächsten Samstag
in Suzhou.
Sollten wir...
Vielleicht sollte ich gehen
und komm später wieder.
Was ist los?
Onkel und Tante
bieten ebenfalls
für dieses Projekt.
Ich finde
Ich werde draußen warten.
Du bist nicht beteiligt.
Warum gehen?
Das ist nicht gut.
Schließlich kenne ich beide Seiten.
Was, wenn es welche gibt?
Informationsleck
Und du verdächtigst mich?
Xu,
Bitte gehen Sie hinaus und warten Sie einen Moment.
Okay.
Ich schneide dir etwas Obst.
Gibst du mir die Schuld?
Woran lag es, dass es letztes Mal passiert ist?
Es ging alles sehr schnell.
und ich war etwas voreilig.
Ich habe dir Unrecht getan.
Ich bitte um Entschuldigung.
NEIN,
Es ist wirklich besser, sich da rauszuhalten.
Cheng Rui
hat schlichtweg keine Chance, den Zuschlag zu erhalten.
Warum so stur?
Selbst wenn du es ihnen gesagt hast
Fazit
des Angebots,
mit ihrer Stärke
ihren Vorschlag
würde nicht hoch genug punkten.
Woher weißt du das
Onkel und Tante können nicht kommen?
Seien wir realistisch.
Schauen Sie sich die anderen Bieter an.
Welche ist denn nicht besser?
als Cheng Rui?
Sheng Yuan
ist fest entschlossen zu gewinnen.
Zuvor
Sheng Bokai hat mich sogar angerufen.
Er versuchte, mich zur Manipulation des Gebots zu bewegen.
Ist das nicht illegal?
Kennst du dich mit Angebotsabsprachen aus?
Natürlich.
Einfach eine Gruppe von Menschen
die Plätze belegen.
Mit Ausnahme des ermittelten Siegers,
alle anderen
Halbherzige Herzen ihren Vorschlag
und stimmen sich bei den Preisen ab
, um sicherzustellen, dass einer von ihnen gewinnt.
Ich habe dich darüber reden hören.
als ich klein war.
Können Sie es in wenigen Worten verstehen?
Beeindruckend.
Du bist wirklich
Ich habe mein unternehmerisches Geschick geerbt.
Wenn überhaupt, dann stammt es von Mama.
Du hast also zugestimmt?
Die Feng Teng Group ist kein Leichtgewicht.
Wie konnten sie so etwas zulassen?
Lassen sich kleinliche Taktiken leicht durchsetzen?
Sie haben die Unregelmäßigkeiten entdeckt.
Jedoch,
aus Respekt vor Herrn Sheng,
Sie haben lediglich eine private Warnung ausgesprochen.
Als sein erster Plan scheiterte,
Sheng Bokai gab viel Geld aus
um einzuführen
der international führende Architekt
Du Lan.
Mit einem solchen Meister,
Wie soll Cheng Rui da überhaupt mithalten können?
Sheng Yuan einmal beiseitegelassen,
unsere Yuan Cheng Gruppe
verfügt über tiefgreifende Expertise
in Planung und Konstruktion
Das kann Cheng Rui nicht erreichen.
Also sage ich Cheng Rui
hat keine Chance zu gewinnen.
Eine reine unternehmerische Entscheidung.
Das sollten sie nicht.
Zeitverschwendung
und die Anstrengungen, die in dieses Projekt fließen.
Xiguang
jetzt, wo du arbeitest,
Merkt euch das.
Die Geschäftswelt ist ein Schlachtfeld.
Sei rücksichtslos.
Bleib immer rational.
Du darfst niemals zulassen, dass Gefühle dich überfordern
Trübt dein Urteilsvermögen und deine Entscheidungen.
Verstanden.
( Eröffnungssitzung der Ausschreibung für das Suzhou Intelligent Digital Center )
Ja.
Wenn wir hineingehen,
Lasst uns die Vorgaben befolgen.
Vergiss es nicht.
Xiguang
Setzen Sie uns einfach hier ab.
Warten Sie nicht auf uns.
Wir wissen nicht, wann
die Gebotsfrist endet.
Und sobald man drinnen ist,
werden die Handys ausgehändigt.
Wir werden den Kontakt verlieren.
Okay.
Tante,
Wird die Angebotsabgabe heute eröffnet?
Den Dokumenten zufolge
Es ist heute.
Das ist das Beste so.
Wenn es sich in die Länge zieht,
Es könnte sich um ein Verbrechen handeln.
Wir werden es also wissen.
das heutige Ergebnis.
Ja.
Warum ist er nicht da?
Werden heute Drohungen ausgesprochen?
Er muss Angst vor uns haben.
Scheint so zu sein.
Wie langweilig.
Ihr zwei...
Okay, wir gehen rein.
Benehmen.
Geh jetzt zurück.
Wir sehen uns heute Abend in Suzhou.
Keine Sorge, Tante.
Wir haben bereits Pläne gemacht.
Okay.
Dann gehen wir rein.
Viel Glück, Tante.
Okay.
Viel Glück, Herr Wang.
Lass uns gehen.
Viel Glück!
Welche Pläne haben wir?
Warum wusste ich das nicht?
Also.
Es gibt ein Anwesen
Ich bin interessiert an.
Wollen wir mal einen Blick darauf werfen?
Was...
Häuser?
War das von Anfang an geplant?
Ja.
Lange geplant.
Hallo.
Sie müssen Herr Lin und Frau Nie sein?
Ja.
Willkommen!
Ich habe gewartet.
Bitte.
Darf ich vorstellen
unser Eigentum an Sie.
Unsere Villa mit Seeblick
liegt an einem der schönsten
Uferabschnitte des Cheng-Sees.
Es handelt sich um eine exklusive Villenanlage mit geringer Bebauungsdichte .
Das Grünflächenverhältnis
erreicht 60 Prozent.
Ursprünglich haben wir Folgendes gestartet:
16 Villen.
Jeder einzelne
bietet einen erstklassigen Seeblick.
Aus dem privaten Garten heraus
Man kann am See entlang spazieren.
Komm her.
Das Design
wurde von einem Spitzenteam entwickelt.
die seltene
Chinesischer Minimalismus.
Das Haus und die Seelandschaft
fügen sich perfekt zusammen.
Versprüht einen einzigartigen Jiangnan-Charme.
(Lakeview Villa)
Schau mal.
Es sind alle Annehmlichkeiten in unmittelbarer Nähe vorhanden.
Krankenhäuser, internationale Schulen,
alles.
Sind Sie an einer Investition interessiert?
Aber dieser Ort
Es liegt etwas abgelegen, nicht wahr?
Unser Unternehmen
liegt am Rande des Parks.
Das ist noch viel abgelegener.
Nicht für Anlagezwecke.
Zum Wohnen für uns.
Zum Wohnen?
Hier ist es sehr abgelegen.
aber es ist nur
15 Autominuten
an unser Unternehmen.
Aber du wirst
Später arbeitete ich in Shanghai.
Du bist in Guang Yu.
Mich?
Du hast einen Laserpointer?
Natürlich.
Hier.
Als ich Professor Xi zum ersten Mal traf,
Sie erzählte mir
dass Shanghais neues
Das Zentrum für Hirnforschung
wird in Songjiang angesiedelt sein.
(Bezirk Songjiang)
Ungefähr hier.
Fahren
von hier zum Institut
dauert etwa 50 Minuten.
Guang Yu befindet sich hier.
(Industriepark)
Diese Gemeinschaft
ist richtig
zwischen unseren Arbeitsplätzen.
Hier stelle ich mir also vor
Wir würden leben.
Dann unser Haus
wäre perfekt für euch Frischvermählte.
Ich schwöre
kein anderer Ort hat
eine bessere Lage.
Nicht unbedingt.
Es gibt noch zwei weitere
Wir könnten auschecken gehen.
Aber sie sind nicht so gut wie hier.
Wir haben interne
Immobilienverwaltung.
Außergewöhnliche Servicequalität.
Im Herbst
Die Anwohner erhalten kostenlos Krabben.
Du warst wirklich
Das plane ich schon seit langer Zeit.
Ich habe
die ganze Zeit heimlich recherchiert.
Na gut.
Um Ihre Forschung zu würdigen,
Wir werden gehen
Schau sie dir nacheinander an.
Wir haben heute ohnehin genügend Zeit.
Warten.
Nun ja, abgesehen von den Krabben,
Wir bieten auch Rabatte an.
Außerdem ist es sofort bezugsfertig.
Kein Warten nötig.
Herr Lin, Sie haben Ihre Hausaufgaben gemacht.
Du weisst
Andere Objekte benötigen mindestens ein Jahr.
Unser Exemplar ist jetzt fertig.
Sie bekommen, was Sie sehen.
Eigentlich,
Wir sind nicht verheiratet.
Aber sie ruft an
die Aufnahmen.
Überzeuge sie einfach.
Vermissen,
vertrau mir.
Das kannst du auf jeden Fall.
Schau dir andere Gemeinschaften an.
Aber
(Lakeview Villa)
Unsere ist definitiv die beste!
Wir sind am nächsten an Ihrem Standort.
Arbeitsplatz.
Schauen Sie sich diese Route an.
Andere Villen liegen näher.
nach Shanghai.
Du hättest
ein längerer Arbeitsweg.
Deinem Verlobten wird das sicher nicht gefallen.
Rechts?
Da haben Sie recht.
Also bitte nehmen Sie uns mit
den tatsächlichen Ort zu sehen.
Aufleuchten.
Bitte.
( Eröffnungssitzung der Ausschreibung für das Suzhou Intelligent Digital Center )
Es dürfte noch nicht vorbei sein.
Meine Tante hat mir keine SMS geschrieben.
Die Telefone sind also immer noch gesperrt.
Setzen wir uns hier hin.
Scheitern ist keine Seltenheit.
Auch Verlierer brauchen Gnade.
Sie haben Außenstehenden geholfen,
den Interessen der Gruppe zu schaden.
Ich werde berichten.
Alles für Opa.
Cheng Rui hat den Zuschlag erhalten?
Danke, dass Sie uns die gute Nachricht überbracht haben.
Xingjie,
auch wenn du dieses Mal verloren hast,
Du hast den Mut gewonnen
persönlich melden
an den Vorsitzenden.
Ich glaube dem Vorsitzenden
wird stolz auf dein Wachstum sein.
Warte nur ab.
Ich werde warten.
Gut gemacht.
Stets.
Basierend auf dem, was Xingjie gesagt hat,
Das Team meiner Tante hat gewonnen, richtig?
100 Prozent.
Das ist großartig!
Tante!
Xiguang!
Wir haben's!
Wir haben gerade erst davon erfahren.
aus Wut
Sheng Xingjie.
Frau Shen, fassen Sie sich.
Die Leute schauen zu.
Das ist mein Zurückhalten.
Oder ich würde vor Freude Luftsprünge machen.
Xiguang, Lin,
Danke.
Und Herr Zhang, Herr Hua.
Vielen Dank an das Unternehmen.
Diesmal,
Sie haben uns sehr geholfen.
Tatsächlich,
Du bist der Schlüssel zum Sieg.
Der Ausschuss
war beeindruckt vom Konzept
der grünen Energieeffizienz.
Unser Designvorschlag
erzielte Bestnoten.
Wir spielten lediglich eine Nebenrolle.
Cheng Ruis Team ist außergewöhnlich
mit einem brillanten Design.
Ach, du.
Zu einem solchen Zeitpunkt
Was soll diese Bescheidenheit?
Hattest du keine anderen Pläne?
Warum wartest du hier?
Entschuldigung für die Umstände.
Gar nicht.
Wir sind tatsächlich ausgegangen und wieder zurückgekommen.
Bin gerade zurück.
Ja, Tante.
Wir haben nicht lange gewartet.
Wir waren gerade dabei, ein Haus zu kaufen.
Ein Haus kaufen?
Die Feng Teng Group hat soeben bekannt gegeben
der Gewinner des Gebots
ist Nanjing Cheng Rui.
Ist das Jiang Pings Firma?
Ja.
Außerdem,
Cheng Rui hat dieses Gebot gewonnen.
weitgehend
weil Shuangyuan
für sie entworfen
ein gebäudeintegriertes
Solarenergiesystem.
Sie beeindruckten das Komitee
mit ihrem Grün
Energiesparendes und kohlenstoffarmes Design.
Papa.
Du bist kein Kind mehr.
Hör auf, wie eine ahnungslose Fliege herumzurennen.
den ganzen Tag.
Papa,
Xingjie...
Genug.
Ich werde ihm keine Vorwürfe machen.
Schließlich ist er mein ältester Enkel.
Ihm fehlt die Fähigkeit
, das Unternehmen zu führen.
In Zukunft ein wohlhabender Müßiggänger zu sein
ist nicht schlecht.
Papa,
Gebt Xingjie noch eine Chance.
Das war einfach ein Unfall.
Man kann ihn nicht völlig abschreiben.
basierend auf einem einzigen Verlust.
Außerdem,
Wenn es Yusen nicht gäbe
und sein Verrat,
Ihre Ressourcen nutzen
um Außenstehenden zu helfen
Xingjie hätte nicht
Dieses Projekt ging verloren.
Eine Niederlage?
Seien Sie ehrlich. Wie oft?
Die gesamte Gruppe mobilisieren,
Er wurde mühelos ausgespielt.
und völlig am Boden zerstört.
Und er hat noch die Frechheit, sich zu beschweren?
Verlieren ist verlieren.
Ihm fehlt die Würde.
die Niederlage akzeptieren.
Er wird niemals Erfolg haben.
Verschwinde aus meinem Blickfeld!
Papa.
Bokai,
Ich glaube, du solltest jetzt zurückgehen.
Vor vielen Jahren
Ich dachte an Talente
wie Yusens Vater
waren üblich.
Jetzt wird mir klar
Sie sind einer unter zehntausend.
Im gesamten Sheng Yuan,
Ich kann keinen einzigen Nachkommen finden.
Ich kann es ihm anvertrauen.
(Allgemein)
Das.
In wenigen Tagen
Wir fahren nach Suzhou.
Okay.
Als Xiguang mich das letzte Mal besuchte,
Du warst dabei.
Wenn ich es mir jetzt ansehe,
Damals war sie beteiligt gewesen.
in Cheng Ruis Designvorschlag.
Damals,
Ist es dir aufgefallen?
Ich bin damals sehr schnell abgereist.
Ich kann mich nicht erinnern.
Also,
Du hast es auch nicht bemerkt.
Nicht deine Schuld.
Sie hat keinen einzigen Fehler gemacht.
Gut.
Gut gemacht.
Sheng Bokai schmiedete sorgfältige Pläne.
um seinen Sohn an die Macht zu bringen.
Das hatte ich nicht erwartet.
meine Tochter hat mich ausmanövriert
ihm mühelos.
Wahrlich meine Tochter.
Wie man so schön sagt: Wie der Vater, so die Tochter.
Es liegt im Blut.
Aber
wird Bokai bei Sheng Yuan
hegt er einen Groll gegen Sie?
Auch Yuan Cheng hat nicht gewonnen.
Warum hegen Sie einen Groll gegen mich?
Außerdem,
sein Sohn erwies sich als völlig nutzlos.
Ob er sich halten kann
seine Position bei Sheng Yuan
Das ist schwer zu sagen.
Mach dir keine Sorge.
Sag einfach ein paar nette Dinge
um den Schein zu wahren.
Okay.
Herr Nein,
Zeit, zur Therapie ins Krankenhaus zu gehen.
Ruhe dich gut aus.
Ich kümmere mich darum.
die Folgeuntersuchungen.
Was ist es? Sag es mir.
Die Hausverwaltung von South City Villa hat angerufen.
Sie sagten, die Gebühr für dieses Jahr sei nicht bezahlt.
Also...
Schließlich
steht die South City Villa unter meinem Namen.
Für andere ist es nicht angemessen.
um weiterhin dort zu wohnen.
Kümmere dich darum.
Herr Nein,
Du meinst also...
Schlechte Lage.
Verkaufe es.
Ja.
Glaubst du, ich bin...
zu hart?
O-Natürlich nicht.
Herr Nie, Sie haben behandelt
Frau Qian, mit allem gebotenen Respekt.
Aber sie hat Ihren Namen benutzt
, um Garantien zu geben.
Dann rief sie die Polizei,
ohne dir Bescheid zu sagen.
Du kannst sie nicht länger verwöhnen.
Das macht Sinn.
Du bist schon seit Jahren bei mir.
Sie verstehen mich.
(Tochter)
(Glückwunsch)
(Glückwunsch.)
(Nachrichten)
(Meng: Bro, lass uns treffen,
wenn du Zeit hast)
(Herr Zhu: Okay, ich komme
nach der Besprechung vorbei.)
(Herr Xie: Nicht schlecht)
♪Ein aufziehender Sturm am Himmel♪
♪Ein verschlungener Pfad zum Nachverfolgen♪
♪Unzählige Zwischenstopps unterwegs♪
♪Liebe sollte heute nicht überstürzt werden♪
♪Hat der Regen von gestern aufgehört?♪
♪Heute scheint die Sonne hell♪
♪Ich, der ich einst im Licht der Ecke stand♪
♪Ich möchte dir folgen, bis du außer Sichtweite bist♪
♪Wie lange müssen wir warten, wenn wir es noch einmal verpassen?♪
♪Mein Herz schlägt nur für dich♪
♪Wir bahnten uns unseren Weg durch die drängenden Menschenmassen
♪
♪Jetzt halte ich deine Hände♪
♪Fest umarmend, sanft umarmend♪
♪Um dein sanftes Lächeln hochzuhalten♪
♪Wir haben unzählige Hürden überwunden♪
♪Nun begegnen sich Blicke, die nie versagt haben♪
♪Kein Rückzug, keine Furcht vor der Winterkälte♪
♪Die Sonne scheint auf dich♪
♪Und ich♪
♪Verwirklichte Träume,
zerbrochene Träume, verblassende Träume♪
♪Es sind nur Träume, die wir uns ausgedacht haben♪
♪Erwache zu leuchtenden Straßen♪
♪Ich bin an deiner Seite♪
♪Der Himmel verdunkelt sich,
Düsternis senkt sich herab, die Nacht bricht herein♪
♪Es ist ja nur Regen♪
♪Wir öffnen das Fenster weit,
um den so blauen Himmel zu sehen♪
♪Es wird immer mich und dich geben♪